# Genshin Impact(JPN)ルール及び規約の大幅改善企画書
## 本書について
本書はGenshin Impact(JPN) Discordサーバーの8月1日適用に向けた大幅改善の内容の仮置きとして活用される。
コメント・編集は許可されている為、意見等ありましたら追記願います。

#### 適用までの予定
- 4/26~5/1　本書の新規作成
- 5/1~6/25　内容改善及び意見収集期間
- 6/24~6/30 内容開示準備期間
- 7/1~7/31　内容開示及び適用待機期間
- 8/1~　　　適用

---
## 利用資格
##### 日本語で意思疎通が取れる事
---

## るーるぶっく
当鯖でのルールは以下の通りになります。
これらのルールに接触したかの判断は管理役職を持ったユーザーに一任されます。
ルールに違反した投稿を見かけた場合、注意等を行わず📮｜問い合わせにてご報告下さい。 
### 注意喚起を行う内容
意図的に繰り返していると判断された場合、発言を凍結される場合があります。

#### 原神以外のマルチ募集
> 当鯖は原神のコミュニティである為、鯖を介した募集行為を禁止と致します。
ただし  💭｜日常会話  では他ゲームの会話は可能です。

#### 他者への強要・脅迫
> 課金や参加等の強要を断りにくい利用者もいる為です。
#### 自治行為
> 己のルール・価値観を周りに強要する行為を指します。
#### 虚偽の情報や誤解を招くような発言
> 誤解を招いたりして、物理的または社会的な損害を招く重大なリスクをもたらす可能性がある為です。
> インフラストラクチャでの損害や他利用者への侵害又は損害になると判断した場合通告無しに削除を行う場合があります。

---
### 発言凍結を行う内容
以下の内容に違反した場合、一定期間発言を凍結されます。
1度目は1日 2度目は1週間 3度目はBANとなります。

#### 誹謗中傷
> 他者に対して馬鹿にしたり、攻撃的な言葉で非難したり、プライバシーを暴露する等の行為を指します。

#### 他者の意見を侮辱する行為
> 意見の相違はよく起きることですが、何度も否定的な発言をする、酷く否定的なコメントをする事はハラスメント又は喧嘩へ繋がる可能性がある為です。

#### 宣伝行為
> 他DiscordサーバーやBotの宣伝 又は 発言者が保有するアカウントの宣伝を禁止致します。

#### 公序良俗に反する書き込み
> 🔞｜nsfw   以外でのNSFWコンテンツ(画像・動画・イラスト)の共有は禁止されています。
これには性器・裸体・性行為・暴力等を描いた文章 ・画像・リンク、下ネタ発言、差別発言等が含まれます。
> 児童(パイモン、クレー、七七、早柚、ディオナ)を取り扱ったNSFWコンテンツはDiscordガイドラインに従い全面禁止となっております

---
### BAN
以下の内容に違反した場合、過去の違反に関わらずBANとなります。

#### 公序良俗に反するアカウント名若しくはアイコン
> 本項に該当した場合通告なく対処させていただく場合がございます。

#### 当鯖の運営を妨害し、信用を失する行為・発言を行った場合
> 例として以下の様な行為等が該当します。
・スパム行為
・ヘイトスピーチ
・Discordやbot機能の悪用
・everyoneやhereの連投
・個人情報の共有
・虚偽の通報
・原神の規約違反に当たる内容若しくは誘発・誘導する発言

#### 意図的に公式未発表の内容を書き込んだ場合
> 開発段階の情報(CBTの内容も含みます)や未実装となってしまった過去の物も対象としています。
本国のメディアで掲載されている情報は参照元のURLを記載があればOKとしています。

---
## 機能改善
#### 📫 | 問い合わせ機能の改善
> 当鯖のbot パイモンを活用し、「何処で誰がどのような」を正確に記載して頂けるようフォーム作成を行う。尚、返信機能は搭載しない(対処結果等の報告はする必要がなく、揉め事の原因となる可能性がある為、どうしてもという場合は❓ | 運用雑談を活用してもらう)

#### 対処に対する機能追加
> 何故対処したのかを明確に記載し記録する事で対処回数の確認や違反者への連絡を自動化する。これにより管理者と違反者の間で発生する揉め事を軽減させる

#### 🔧｜世界ランク設定の仕様変更
> 自作サイトによるOuth2認証機能追加する事によりVPNへの対策及びIPによる最低限のサブ垢特定手段を用意する。

#### ブラックリスト該当による削除後に投稿者への報告機能追加